Proceso File System
 ○ Leer el Boot Sector.
 ○ Leer el FAT Region.
 ○ Obtener clusters libres.
 ○ Agregar o remover uno o varios clusters libre a una cadena de clusters.
 ○ Obtener el contenido de un cluster en base al número del cluster.
 ○ Leer entradas de archivo, directorio o nombre largo a partir de un cluster y todos sus clusters encadenados.
 ○ Leer el contenido de un directorio y de todos sus subdirectorios.
 ○ Listar Directorios.
 ○ Leer Archivos.
 ○ Truncar un archivo.
 ○ Renombrar un archivo.
 ○ Consola. 
 ○ Escribir Archivos.
 ○ Modificar Archivos.
 ○ Conexión con RAID o Disco.
 ○ Cache.
 ○ Sincronización de múltiples accesos al File System.
 ○ Crear Archivos.
 ○ Crear Carpetas.

 
Proceso RAID 1
 ○ Implementación de colas de peticiones.
 ○ Definición de interfaz con Proceso Disco y Proceso File System
 ○ Algoritmo de distribución entre colas.
 ○ Consola.
 ○ Conexión con múltiples discos.
 ○ Asignación de Threads a cada conexión de disco.
 ○ Distribución de peticiones entre los discos.
 ○ Sincronización de Discos.

 
Proceso planificador de disco
 ○ Abrir el archivo disco.
 ○ Leer un Sector.
 ○ Escribir un sector.
 ○ Conexión con la Consola.
 ○ Implementar Consola.
 ○ Conexión con el Proceso RAID1.
 ○ Algoritmo de planificación sin inanición.
 ○ Disco Asincrónico.
